Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umrumda değil
O coşkun tutku seni parlattı
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Kimseye benzemeyen bir hayalin
izinde, peşindeyim
Dramatik bir şekilde yakalayana dek
Harikalar Diyarı'na İnan!
Kimsenin göremediği bir hayalin
şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin anlamlı olmasına
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Son yağmur damlasının üzerinden
üç yıl geçti
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut gören
halk silahlara sarıldı.
Yanan topraklar artık hüzünlü
bir inilti
ve güçlü bir dalgayla sarıldı.
Nihayet Alabasta Krallığı'na
dönen
Prenses Vivi ve Luffy'nin ekibi
Nanohana liman kasabasına indi.
Baroque Works suikastçılarından
saklanırken,
grup çölü geçip isyancı orduyu
durdurmak için hazırlanıyor.
Ancak Luffy herkesten önce
koşup
kasabanın dışında kayboldu.
"Kahramanların Buluşması!
Onun Adı Ateş Yumruk Ace!"
Hey genç! Seni daha önce görmemiştim!
Alabasta'ya ilk gelişin mi?
Ne dersin? Şu saf altın elmaya bak!
Bekle!
Kimseye söyleme,
ama bu antik harabelerde bulduğum
inanılmaz bir hazine!
Bu sihirli altın elmadan bir ısırık
1000 yıl yaşatır deniyor!
Üzgünüm. Bin yıl yaşamak gibi bir ilgim yok.
Sadece bugünü yaşamam yeterli.
--Tamamen altından bir elma?!
--1000 yıllık ömür mü?!
Ciddi misin?! Ciddi misin?! Bunu antik harabelerde mi buldun?!
Evet, kesinlikle! Antik bir uygarlığın efsanevi eseri!
Bir ısırıkla 1000 yıl yaşayabilir miyiz?!
Evet! Gerçek bu! Söz veriyorum!
Harika!
Görüyorum ki gözleriniz çok keskin!
Öyleyse, bunu size sadece 1000 Beri karşılığında verebilirim!
1000 Beri mi?! Anlaştık!
Cidden mi?! Ne düşünüyorsun sen?!
Yerinizde olsam onu ciddiye almazdım.
Hey! Bırak beni!
Tam 1000 Beriye 1000 yıl yaşayacaktım!
Zaman kaybetmeyi bırakın ve Luffy'yi arayın!
Alışverişimiz bitti,
onun bulur bulmaz
hemen bir sonraki kasabaya gidiyoruz!
Luffy nereye kaçtı ki?
Kesin sesinizi, ikiniz de!
O...
Sadece küçük bir soru. Bu adamı gördünüz mü?
Ha?
Monkey D. Luffy?
Belki bu kasabadadır. Onu bir süredir arıyorum.
Hmm. Hiç görmedim.
Ama birini arıyorsanız, ilerideki restorana sorun.
Oradaki işletmeci birçok kişiyi tanır.
Çok teşekkür ederim.
Restoran mı? Zaten acıkmıştım.
Bu kim? İnanılmaz güçlü görünüyor.
Neden Luffy'yi arıyor?
Belki de bir ödül avcısıdır?
Hayır. Değil.
O işaret...
Eski bir korsan avcısı olarak, onu tanımamak mümkün değil.
Hayır... Olamaz!
Bu yanlış!
Böyle bir kılıcı 200.000 Beriye satmak dolandırıcılık sayılır!
Ruhsatınız var mı?!
Bu o!
Roronoa Zoro olduğunu ve bir korsan olduğunu fark etmemiştim.
Sen... Bana yalan söyledin!
Senin gibi bir serserinin meşhur bir kılıca sahip olmasına izin verilemez!
Efsanevi Wado Ichimonji'yi alacağım!
Bu kadın burada ne yapıyor?!
Bir daha bunu deneme! Anladın mı?!
Ne yapıyorsun, Zoro?
Neden saklanıyorsun?
O kadın baş belasından başka bir şey değil! Kahretsin!
Hey. Tashigi.
Kaptan Smoker!
Önemsiz korsanlar.
Bana karşı büyüklenebileceklerini sandılar,
ben de hallettim onları.
Böyle uzak bir diyarda bile korsanlara olan nefretiniz aynı!
Boş laflar için zamanın varsa, kraliyet ordusuna teslim et onları!
E-Evet, efendim!
Henüz bir haber yok gibi görünüyor
Saman Şapka Luffy'nin bu ülkeye geldiğine dair.
Ama gardını düşürme. Mutlaka ortaya çıkacaklar. Eminim.
Smoker mı? Loguetown'daki Deniz Kuvvetleri kaptanı!
Bizi Loguetown'dan buraya kadar takip ettiğini mi söylüyorsun?!
Öyle görünüyor.
Bir de şu adam var... İşler çabuk kötüleşebilir.
O ahmak nerede?!
Acıktım...
Oh! Bu öğle yemeği için teşekkürler, yaşlı adam!
Bu hiç de yeterli olmadı...
Kasaba nerede?!
Yiyecek mekanı nerede bu dünyada?!
Yemek!
Hey! Ne oluyor? Ne oldu?
Oh. Görünüşe göre restoranda biri aniden ölmüş.
Aniden mi öldü?!
Restoran sahibiyle sohbet ederken öldüğü söyleniyor!
Bir gezgindi.
Sanırım yolculuk sırasında bilmeden bir Çilek Yemişi yedi...
Çilek Yemişi mi?
Kırmızı çileklere benzeyen zehirli örümcekler bunlar.
Yanlışlıkla bir tane yersen, birkaç gün sonra aniden yığılıp kalırsın.
Sonraki birkaç saat içinde cesedinden yayılan bulaşıcı zehir,
kimsenin yaklaşamamasına neden olur.
Çölde bilmediğin şey seni öldürebilir.
Şuna bak! Hâlâ elinde et tutuyor olması,
Çilek Örümceğinin zehrinin ne kadar güçlü olduğunun kanıtı!
Dirildi!
İ-İyi misin?
Ah, ups.
Uyuyakalmışım.
Uyuyor muydun?!
Bu saçmalık! Hem yemek yiyor hem de sohbet ediyordun!
Şimdi yine yemek yiyor!
Bu gürültü de neyin nesi?
Senin için endişelenmiştik!
Bu restoran komedi skeçleri mi yapıyor ne?
Hayır, öyle değil. Ama iyi olduğuna sevindik.
Hey, dur! Yine uyuma!
Yani ölmemiş miydi?
Sadece yanlış alarm...
İyi geldi!
Bak, efendi.
Efendim?!
Bu adam kasabaya geldi mi?
Hasır şapkalı bir korsan...
Halka açık bir yerde yemek yiyecek kadar cesur olman etkileyici...
...Whitebeard Korsanlarının İkinci Kaptanı...
...Portgas D. Ace.
Whitebeard mı?! Whitebeard Korsanları mı?!
Şu ahmak, Whitebeard Korsanlarından mı?!
Düşününce, sırtındaki işareti daha önce görmüştüm!
Bu, Whitebeard Korsanlarının işareti!
Burada ne işi var?!
Ünlü, önemli bir korsan bu ülkede ne yapıyor?
Ben...
küçük kardeşimi arıyorum!
Yemek yeri!
O da ne?! Garip bir koku var!
Oh! İşte bir tane! Bir yemek yeri var!
Ee? Benden ne istiyorsun?
Sessizce seni yakalamama izin vermeni.
Hayır. Sanırım geçeceğim.
Evet, tahmin etmiştim.
Şu an başka bir korsan bulmaya çalışıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, seni yakalamakla ilgilenmiyorum.
O zaman sadece başka yöne bak.
Yapamam.
Denizci olduğum sürece...
ve sen bir korsan olduğun sürece.
Bu çok sıradan bir sebep.
Hadi biraz eğlenelim.
Gum-Gum...
Roket!
Bir yemek yeri! Sonunda buldum!
Artık yiyebilirim! Açlıktan ölüyorum!
Yaşlı adam! Yemek! Yemek! Yemek! Çabuk ol!
Hızlı! Hızlı! Hızlı! Yemek! Yemek! Yemek!
Lezzetli! Burası çok lezzetli bir yer!
E-Evet. Teşekkürler. Ama...
Ah, belki de kaçabildiğin kadar kaçmalısın...
Neden ki?
Az önce uçup giden o adam... Kim olduğunu biliyor musun?
Ha? Kim birini uçurdu?
Sen yaptın!
Ben mi? Kim uçtu?
Bu delikler de ne?
Ne tuhaf bir dükkan! Hobin mi bu, yaşlı adam?
Sen yaptın!
Ben mi? Ne zaman?
Seni--!
Bu lanet şeyi kim yaptı?!
Bu da ne böyle?!
Ne demeye çalışıyorsun?!
Oh! Yemeğini böldüğüm için özür dilerim!
Hangi salak bu kadar çılgınca bir şey yapar?!
Lu--!
Hey! Luf--!
Saman Şapka!
Seni arıyordum, Saman Şapka!
Demek Alabasta'ya geldin!
Yemeyi kes!
Bu adam...
Sonunda geldin, Hasır Şapka Luffy...
Beni yenmeden Grand Line'a giremeyeceğini söylememiş miydim?
Ne?! Ne?! Neler oluyor?!
Tüy-Tüy Meyvesi'ni yedim.
Bu yüzden vücudum istediğim zaman duman oluyor.
Lastik-Lastik Tabanca!
Anladın mı? Grand Line'a bile giremezsin.
Bunu sana söylememiş miydim?!
O dumansın sen!
Burada ne işin var?!
Alçak...
Durun!
Yemek için teşekkürler!
Ha?
Dur!
Bekle, Luffy! Benim!
Hey! Bekle! Hey! Luffy!
Parasını ödemeden kaçtılar...
Bu kötü! Lastik hareketlerim o adama hiç işlemiyor!
Şimdilik tek yapabileceğim kaçmak!
Tashigi!
E-Evet, Yüzbaşı Smoker?!
Havlu ister misiniz?
Bu krallık gerçekten sıcak!
O adamı yakalayın! O Hasır Şapka!
Hasır Şapka?!
Ben durduracağım onu!
Tashigi! Derhal denizcileri topla!
Hasır Şapka'nın tayfasını bulmak için
bu kasabanın her karışını arayın!
Emredersiniz!
Güçleri olan insanlar dövüşüyor!
Vay be!
Hasır Şapka'nın tayfası! Demek ki...
Roronoa Zoro bu şehirde!
Beyaz Yılan!
Hasır Şapka! Neden bu krallığa geldin?!
Ne peşindesin?!
Ne mi peşindeyim? Crocodile adında birini dövmeye geldim!
Ne?! Crocodile mi?!
Seninle Crocodile'ın arasında ne bağ var?!
Kayboldu!
Kodaman kendini kurnaz sanıyor!
Saman Şapka!
Luffy-san nereye gitmiş olabilir?
Of ya! Hep böyle uğraştıran bir kaptan!
Oh! Nami-san!
Hey, şimdi! Bu kötü oldu!
Hızlı hareket etmezsek başımız büyük belada gibi hissediyorum!
Büyük bela mı?
Donanma burada.
Donanma mı?!
Ve tuhaf bir adam!
Hadi Luffy'yi en hızlı şekilde bulup kasabadan çıkalım!
Hey! Saklanın!
--Ne için?!
--Ne oldu?!
Geri dönün!
Donanma!
Büyük bir kargaşa var gibi görünüyor!
Kaçmasına izin vermeyin! Peşinden gidin!
Kasabada bir aptal korsan falan koşturuyor olmalı.
Aptal korsan mı?!
Geri dön, Saman Şapka!
Sen miydin?!
Merhaba! Zoro!
Oh! Siz orada mısınız?!
Seni salak! Önce onlardan kurtul!
İşte Saman Şapka tayfası! Orada!
Peki, şimdi ne yapacağız?!
--Tabii ki kaçacağız!
--Hemen! Gemiye!
Ne yapıyorsunuz?! Hadi geri dönelim!
Hey, siz!
--Durun!
--Kaçmalarına izin vermeyin!
Geri çekilin!
Kaptan!
Saman Şapka benim!
Ay! Ay! Geliyor!
Beyaz Darbe!
Eyvah!
Kaçış yok!
Sıcak Pus!
Sen, ha?
Bırak gitsin.
Sen duman olabilirsin, ama ben ateşim.
Senin gücünle benimki arasındaki bir kavga asla bitmez.
Şeytan Meyvesi güçleri mi vardı?!
Kim bu adam zaten?!
Neden bize yardım ediyor?!
Ace?!
Hiç değişmemişsin, Luffy.
Ace?! Sen misin, Ace?!
Şeytan Meyvesi mi yedin?!
Evet! Alev-Alev Meyvesi!
Kaptan Smoker!
Çevreyi güvence altına alıyoruz!
Neyse, böyle konuşamayız!
Size yetişirim! Siz kaçın!
Ben bunları oyalarım!
--Gidin!
--Hadi gidelim!
Evet!
Ama, Luffy!
Kim bu adam?!
Anlamıyorum.
Neden Şapkalı'ya yardım ediyorsun?
Bir abinin, sakar küçük kardeşi için endişelenmesi doğaldır.
Ne? Abi? Yani diyorsun ki--?
Çekil, Portgas D. Ace!
Korkarım bu mümkün değil.
Bekle, Luffy! Kim bu?!
Tanıdığın biri mi?!
Evet!
O benim abim!
Abi?!
Bu uykusuz kasaba bile
şimdilik uykuya dalmış
Bugünden itibaren,
bir şeyler değişecek
Yalnız olmadığım için,
yeniden başlayabileceğime eminim
Sadece yanımda olduğun için,
güçlü olabileceğimi hissediyorum
Geleceğe giden yolda
ne kadar ilerleyebileceğimi merak ediyorum
Uzaklarda parlıyor,
dünyayı kuşatıyor
Şafaktan önce